[Music]
[Música]
Here we are right now in front of
aquí estamos en estos momentos frente a
the biggest and well what do you think
la más grande y bueno que os parece
right now? Well, you see it a little bit
ahora mismo pues lo veis un poquito así
dull without flowers, without wreaths and so on,
apagado sin flores sin coronas y demás
due to a little bit of bickering that we're
debido a un poquito de rifirrafes que
seeing between the association and well, you
está viendo entre la asociación y bueno
know, there's no need for me to explain it
ya sabéis no hace falta lo explique
much and here you have it, it's shocking to see it
mucho y aquí lo tenéis impactante verlo
in person, it's completely shocking.
en persona es completamente impactante
Here you can also read at its feet the
aquí podéis leer también a sus pies el
poem that was dedicated to it by none other than
poema que le dedicó ni más ni menos que
Rafael Alberti and well, brutal, imagine
rafael alberti y bueno brutal imagínate
what you must be for your town
lo que tienes que ser para tu pueblo
when they dedicate this to you
cuando te dedican a esto
in the municipal cemetery itself. Not
en el propio cementerio municipal no
shocking, important, important family
impactante familia importante importante
so that you can see and keep in mind this
para que veáis y tengáis en cuenta esta
plaque, this plaque at the foot of the
placa esta placa a los pies de la
statue of the largest figure and the
estatua de los figurado la más grande y
mausoleum was made by the
es que el mausoleo pues se lo hizo el
people of Chipiona, okay, nobody else, its
pueblo de chipiona vale nadie más su
people, the people of Chipiona were the ones who
pueblo el pueblo de chipiona fue quien
made and dedicated
le hizo y le dedicó
this mausoleum to him.
este mausoleo
[Music]
[Música]